[星のように煌めく]
コーチ
もう続けられない
苦しみは
成長の代償だ
[第13話]
どうせ
俺たちは見捨てられてきた
もう慣れっこだよ
林先生
明日も練習ある？
やっぱいいや
今のなしで
[体育用具保管室]
先生 さようなら
さようなら
[体育用具保管室]
ジャーン
おいしいよ
お前が先に入れ
誰かいるか
いない いない
先に入るぞ
林先生 俺が持つよ
気をつけて
- 兄貴
- 平気だ
それ
林先生を手伝って
ゆっくり
紙袋を貸して
林先生 こっち
ここが俺たちの秘密基地だ
誰にも言うなよ
言ったら消されるぞ
口外したらどうなっても
知らないからな
林先生
-どうぞ
俺の好物はある？
-トッポギ
-あるよ
林先生
先生の大好きな甘酸っぱい味だ
林先生 先生の好物の
アヒルの腸と鶏肉もある
これにする
今日はどうしたの
やけに優しいじゃない
いや
串揚げおごっちゃ悪いか
コーチの件でしょ
俺たちはとっくに慣れてる
だろ
今までと一緒だよ
いや 違う
ジャージ一式もうけたし
卒業まで着られるぞ
結局 いつもの結論にたどり着く
サッカーより
工場で働いたほうがいいよ
勉強のほうがマシだろ
まあ
会うは別れの始めってことだ
そんな言葉が出てくるなんて
落ちこぼれだけど無学じゃない
牛乳も無駄じゃなかったな
林先生
もう一度コーチを説得できない？
何を説得するんだよ
本人が自分で選んだことだ
コーチだってバカじゃないし
誰だって俺たちは選ばないさ
この数日の練習内容を
たくさん撮っておこう
いなくなっても自主練できる
バカかよ
コーチがいないのに
練習してどうする
それもそうか
みんな これ食ってみろよ
魚豆腐だ
ずっと探してるけど
俺が頼んだイカはどこだ
林先生
先生は十分やってくれた
コーチが他のチームを
選んだとしても
それは彼が決めたことだ
いずれにせよ
今までありがとうございました
林先生 責任を感じる必要はない
自分たちの実力は
自分たちが一番分かっている
サッカーじゃ稼げない
俺たちの成績も
サッカーの腕前と
どっこいどっこいだ
今サッカーを諦めて
ちゃんと勉強すれば
なんとか大学に入れるかもしれない
いや これも全部辛いじゃないか
これは辛くない
これ
これと これ
一本くれ
そのイカ
- 忘れてた
- 頼んでない
みんなは
どうしてサッカーをしてるの
子供のころからやってるから
もう習慣かな
理由なんてない
やりたいからやる
昔は母さんに証明するため
今は自分自身のためだ
好きなんだから
かっこいいな
だろ
できることなら
これからもサッカーを続けたい？
大事なことだ
よく考えて答えて
林先生
俺たちには本当に何もない
サッカーだけが
自分たちを証明できるものなんだ
ちょっと外の空気を吸ってくる
- 俺も行く
- 俺も
仕事が終わったのに呼び戻すなんて
ひどいぞ
大事な問題があるの
あなたに相談したい
教えてくれないかしら
人は
なぜサッカーをするの
それを君に教えても意味がない
自分で答えを持たない人間は
他人の答えを理解できないからだ
荷物を見てて
90分後に呼んでね
♪ 星空に揺れる光 ♪
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
♪ 謎を解いてゆく ♪
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
♪嵐の真っ只中で♪
♪ 近づいていく呼吸 ♪
疲れた
走るだけでこんなに疲れるのに
♪ 重なり合う鼓動 ♪
サッカーならもっと疲れる
♪ 息づき始めるこのシンクロ ♪
じゃあ なんでサッカーするの？
♪ きらめく星 ♪
♪ 手をつないで 前へ ♪
それも分からない私が
どうしてあの子たちと
サッカーをしてるの
♪ 君のためなら ♪
♪ 何度も繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
あれほど疲れていても
一試合 また一試合と戦い抜く
♪ 微かな光が交差して ♪
その原動力は一体何なんだろう
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
あの子たちが必死に
コートで追い求めているものは
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
一体何なんだろう
もしかして
美しいものに心を惹かれ
それに情熱を注ぐのは
天性や本能なのかな
絶対的な情熱と渇望の前では
理由なんてどうでもいいのかも
一緒に走るよ
♪ 勇気を取り戻して ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 胸が高鳴る ♪
♪ 星のように煌めく ♪
私 どれくらい走った？
君が自分で走った時間だけなら
41分だ
試合時間の半分にも満たないわ
それで
もう答えは見つかったか
私の答えは
サッカーをするのに理由はいらない
大事なのは
勇気を出して踏み出した一歩
この１か月余り
予想外のことがたくさん起きた
来たばかりの頃は
自分の人生にもう
何の可能性もないと思ってた
じゃあ今は？
今は
手放せない人やことが
たくさんある
どうせ
俺たちは見捨てられてきた
もう慣れっこだ
林先生
俺たちには本当に何もない
サッカーだけが
自分たちを証明できるものなんだ
ずっとあの子たちの選択を
尊重してきた
でも 私は気づいていなかった
あの子たちはとっくに
答えを出していた
ただ 誰かに背中を
押してほしかっただけなの
選ぶべきなのは私のほうだった
助けるか 助けないか
助ける
足が疲れただろ
無理するな
少し休め
いいわ
もうすぐ着くから
道端に寄ってほしいってことだ
後ろの人の邪魔になるから
俺とか
[ＱＲコード決済]
お客様 どうぞ
♪ 夜が指の隙間を流れてゆく ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
♪ 美しさを夢見た ♪
気をつけて 落とさないでね
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
しないよ
キラキラ星の天才様
♪ 陽だまりを見つめて ♪
こんな時にからかわないで
♪ 舞う塵の中で ♪
♪ 真剣さを失わずに ♪
ここからは自分で歩く
♪ 幸せの才能 ♪
もうすぐだから
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
♪ 静かにその旅を感じる ♪
♪ 蛍火のように儚く ♪
[小銘]
[ファイルを解凍]
[心理ケース資料 小銘]
[パスワード入力]
[OK]
[小銘]
[チァット履歴]
[小銘とのチァット履歴]
[辛いことがあったら
何でも相談して]
[一応 心理学専攻だし
話し相手にはなるよ]
[自分の心とも
もっと向き合ってみよう]
[どういう意味？]
[じゃあ 明日から
ハンストでもしたら？]
[どうせロボットは
食べなくても平気でしょ]
小銘
[あんたなんか大嫌い]
[いつの間にか新年も過ぎたね]
[今日は元気に過ごせた？]
あなたの力には
なれなかったかもしれない
でも 人を助けることは
諦められない
こんにちは
- 林先生
-コーチ
みんな来ってる
林先生が来た
机を運んで
机は真ん中に
林先生
林先生 コーチ こんにちは
今日は何か発表があるんですか
正確に言うと
みんなと話したいテーマがあるの
やりたいことについてね
やりたいこと
やりたいこと？
どう話すんだ
やりたいことなんて 多すぎるよ
多いの？
もちろん 数えきれないほどだ
よかった
ペンを回して
はい
先生 ありがとう
みんな 紙とペンは持ったわね
じゃあ
その紙に
将来やりたいことを
100個書き出して
-100個？
書きたくなかったら？
これは私が大学の時
先生にさせられたの
私にとってはすごく
有意義だったけど
あなた次第よ
[祁亮 食って寝るだけ]
[林鹿 PS5を買う
ゲームランキング１位になる]
[馮鎖 宇宙へ行く
ベンツを買う 宇宙人に会う]
[火星へ行く 大金を稼ぐ]
[陳江河
100星までランクを上げる]
[代表に入って優勝する
親善試合でC・ロナウドを倒す]
[永久機関を発明する
銀河を飛び出す 秦敖を倒す]
[付新書 永遠にケガをしない]
[破れないサッカーボールを
手に入れる]
［好きな子と結婚
雪山を見に行く］
[エアコンのある大学に行く
原始的な暮らしに戻る]
俞明
人のを見ないで自分のを書きなさい
林先生
もう書けない
よく考えてみて
林先生
正直に言うけど
やる気を削ぐつもりはないけど
こういう授業って
前にも受けたことあるよ
結局は俺たちに人生の目標を
見つけさせるためだろ
役に立ったと思う？
正直
無駄だった
小学校の時
将来の夢は何だって先生に聞かれた
俺は
科学者になりたいって答えた
そんな器じゃないのに
- らしくないな
- 確かに
人間性心理学の創始者
アブラハム・マズローはこう言った
自分が何を求めているかを
知ることは
ありふれたことではない
それは稀にしか到達できない
高度な心理的達成なのである
林先生 そのセリフ
なかなかキマってたね
またかっこつけられちゃった
続けて
書けた？
終わった
書き終わったぞ 林先生
終わった 林先生
では
この中から絶対に
無理だと思うことを20個消して
せっかく書いたのに
消せって言うのか
消すよ
[文成業 林鹿とよく食べて
よく寝て よく飲んで よく走る]
[よく跳ぶ 文成業をよく殴る]
[テストで500位以内に入れる]
[ロールスロイスを
10台所有する]
[いい大学に入りたい]
これは消すな
可能性はゼロじゃないし
じゃあ まずこれを消そう
タイムマシンも消して
[タイムマシンに乗りたい]
[宝くじで２億当てる]
[太陽系を脱出する]
[宇宙人に会いたい]
消し終わった？
- 消した
- うん
消した
次はまた20個そこまで
重要じゃないと思うことを消して
まだ消すのか
いや
じゃあ なんでこんなに
書かせたんだ
ほら 消して
[ナゲットとチキンを食べる
コーラとスプライトを飲む]
[水をたくさん飲む
野菜は少なめに食べる]
[薑母鴨が食べたい]
[海辺で夕日を見る]
終わった 先生
他の人は？
- 終わった
- 終わった 林先生
だいたい終わった
では
さらに20個消して
は？
何だよ 林先生
これを書くのがどれだけ
大変だったか分かる？
先生 俺たちを
からかってるんっすか
からかってない
信じて
みんなが消したことは
将来できないとか
手に入らないという意味じゃない
ただ 今のみんなにとっては
それほど必要じゃないから
少し手放すだけよ
じゃあ最後に何個残すかだけ
教えてくれればいいんだ
そうだ
５つ
なんで五つなんだ
心理学者が言ってた
人間が一度に処理できる選択肢は
５つから７つが限界で
それ以上だと
選択オーバーロードが起きる
じゃあ 俺は７つ残す
[C・ロナウドとツーショット]
[マッチョになる]
[2000万円貯めたい]
[ジェイ・チョウのライブに行く]
[ワールドカップの決勝戦を見る]
[いい大学に入りたい]
終わった
最後に
あと４つ消して
１つ残す
まだ消すのか 林先生
もう選べない
いっそ一発殴ってくれよ
なんであんたの言う通りに
選ばなきゃいけないんだ
全部選んじゃダメなのか
- 人生は一本道かよ
- そうだよ
どうして１つに
絞らなきゃいけないんだ
確かにつらいな
確かに
この世には美しくて
手放しがたいものが多すぎる
自分の心を分析する過程で
心の奥底に隠した
何度も諦める苦しみを味わっても
残したいこと
それは一体何でしょうか
みんな よく考えてみて
[タイムマシンに乗りたい]
さすが俺の子分だ
[友達をもっと作る]
[最新のスマホを買う]
[もっと強くなって仲間を守る]
[兄貴とライブに行く]
よくやった
[毎日楽しく過ごしたい]
[海外旅行に行きたい]
[家族に健康でいてほしい]
[ゲームランキング１位になる]
[テストで500位以内に入れる]
[試合で優勝]
[仲間と優勝したい]
[食って寝るだけ]
体力無限って反則だろ
[瞬間移動]
[体力無限]
[すべての試合を楽しむ]
これは俺の究極の夢だ
何でも書くな お前は
林先生が言ったからな
世界を救うって
智会は何を書いたか
みんなで優勝
♪ 時は水のように ♪
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
- やるじゃん 智会
- 俺と一緒だ
付のは？
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
サッカーで優勝
やっぱり みんな同じだな
♪ 時に曇り空が覆い ♪
いいじゃん 付
[チキンを好きなだけ食べたい]
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
[俺たちのチームで優勝する]
♪ 君の腕の中で ♪
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
[ヨーロッパで
プレミアリーグ観戦]
仲間たちとサッカーをする
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
またそういう
しんみりしたこと言って
♪ 本当の自分を見る ♪
[大学入試で満点を取る]
[毎日山登り]
[でも最後に欲しいのはやっぱり]
[みんなと優勝すること]
♪ 強く抱きしめ合えば ♪
♪ 君のまなざしが
僕の魂の奥へ届く ♪
[犬を飼う]
[猫を飼う]
[優勝する]
♪ 虹色の光 ♪
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
[優勝する]
[身長２メートルになる]
♪ きらめく美しい夢は ♪
[バンダイ正規品の
ガンプラを買う]
[優勝したい]
♪ 僕には届かないものだった ♪
秦敖
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
読むな
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
- もう みんな見たでしょ
- 別にいいじゃない
読まれたって平気よ
誰かさんが言ってたよな
今後はこういう用事で呼ぶなって
俺は優勝したいだけだ
♪ 虹色の光 ♪
悪いか
高望みだって言われても
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪
俺は優勝したい
♪ 僕には届かないものだった ♪
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
高望みで何が悪い
少なくとも俺たちはそう願ってる
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
♪ 虹色の光 ♪
みんな レスター・シティのことを
覚えてるか
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪
レスター・シティは
♪ 僕には届かないものだった ♪
2013-14シーズンは
まだEFLチャンピオンシップ
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
2014-15はギリギリで残留
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
2015-16はいきなり優勝した
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
みんな プレミアリーグ優勝だぞ
奇跡じゃなきゃ何なんだ
俺たちは緑景国際にも勝っただろ
そうだよな
緑景に勝てば
グループステージに出られる
グループステージは
２回戦総当たり形式だ
くじ運がよければ
勝ち抜くのも夢じゃない
それなら
もっと運がよければ
ベスト４に入れる
- あり得る
- 優勝できる
でもコーチが辞めたら
どうやって優勝するんだ
コーチはまだいるだろ
もしコーチが
そして 私がいなくなったら
サッカーを辞めるの？
林先生の質問は 私も聞きたかった
私たち２人がいなくなったら
お前らはサッカーを辞めるのか
いや
あなたたちがいなくても
俺たちは続ける
そうだよ 優勝するんだから
あなたたちがいなくても
俺たちには仲間がいる
- そうだ こんなに仲間がいる
- 仲間がいるぞ
- 協力して優勝だ
- 優勝するぞ
怖いものなんかない
そうだ
- ああ
- コーチなしでもやる
- そうだ
- みんなそこまで決意は固いなら
サッカーを続けよう
一緒に優勝だ
やるぞ
- 最後まで戦うぞ
- 優勝だ
- さようなら コーチ
- じゃあね コーチ
- 林先生
- また明日
林先生がいなくなった
あそこにいた
- バイバイ 林先生
行くぞ
疲れたか
まあまあね
もう干物人間でいるのはやめる
だろうな
あなたが
行ってほしくはないけど
残るにしても辞めるにしても
私は決めたの
あの子たちと
サッカーを続ける
何とか言ったら？
干物人間の覚醒に驚いた？
じゃあ林先生 頑張って
500位以内に入れてやれ
うん
PUPで合ってるよな
みんな 授業を始めるよ
始めるわよ
早くしろ
お前が降りろ
[元元塾]
これでおとなしくなるだろ
- ここに置け
- 違うだろ
何だよ 今さら
誰かさんは落ちこぼれと
一緒に補習なんて
ごめんだって言ってなかった？
じいちゃんのやり方は
孫には読めないんだよ
- お前
- 乗るな
乗ったら本当に孫になるぞ
兄貴
焼きウインナー売り切れだ
代わりにバーレルセットを買った
林先生
ありがとうね 林鹿
先生に気づいたのは
あなたが初めてよ
- こんにちは
こんにちは
授業を始めるわよ
みんな知ってると思うけど
今日のテーマは分かるよね
500位以内に入る
そのとおり
でもここにいる皆さんの中で
余裕を持って入れるのは
４人だけみたい
林先生 そんな話はいいから
早く奥の手を
奥の手？
残念だけど ないみたい
地道にやるしかないわ
うそだろ
付を文成業に勝たせただろ
- そうだ
では秦敖くん
この前の英語の試験で
成績はどれくらい上がった？
林先生
秦敖さんはすごく伸びたんだ
１桁から２桁になった
13点だ
お前は黙ってろ
来いよ 殴れ
付新書さんが進歩できたのは
元々文法の基礎があったからよ
計算してみたんだけど
全員が学年500位以内に
入るには
平均点を
45.67点ほど上げないと
英単語を覚えるだけじゃ無理なの
67点だと？
凶数だ 縁起が悪い
- 何が縁起悪いんだ
- 黙れ
まあまあ
では 最初の授業を始めましょう
まず本を一冊選んでください
どんなジャンルでも構いません
どんな本でもいいですか
これにする
文成業さん
あなたも選んでね
陳江河
みんな選び終わりましたね
はい
最初の授業は40分で
選んだ本を
100ページまで読んでください
読み終わったら
10分間で口頭で
本の内容を要約してもらいます
できない人は500字の
読書感想文を書くことになります
先生
本を替えてもいいですか
- 簡単だろ
- 100ページなんて余裕だよ
お前のは漫画だろ
先生 ずるいよ 反則だろ
替えるよ
これ見ろ
口頭で歴史を要約って
陳江河 何を選んだ
「上下五千年」
道がこんなに狭いって
なぜ早く言わなかった
車も入れないし
電動バイクで来る羽目に
なったじゃないか
本当に参ったよ
義兄さんキャラは完璧だ
ほら
全部 永川から持ってきたぞ
姉さんの前で俺を褒めろよ
調子に乗るな
これ全部 自分で複製したんだろ
前に２枚くれって言っても
くれなかったのに
なぜ今さらこんなに気前がいいんだ
[リヴァプール対インテル]
あいつらに典型的なケースを見せて
頭を働かせるんだ
約束したぞ
姉さんの前で俺を褒めるって
言ってない
[王天]
切れ
もしもし 姉さん 俺だよ 余波
ああ あいつが悪い
今スピーカーにするから
ちょっと待ってて
また電話無視したら
ただじゃ済まないわ
どうせ姉さんには忠実な犬がいる
いつでも報告してくれるだろ
戯言はやめて
この後 会議があるから
一つだけ聞くわ
いつ恒久に来るの
恒久の人間は
お前が手配したって
やっと認めたな
納得できないわ
宏景に残って一体何をしたいの
余波から調査の件は
もう終わったと聞いたわ
姉さん
コーチを引き受けたからには
ちゃんと教えないと
少しはプロ意識を持てよ
まさか
あの林先生に
気があるんじゃないよね
それも悪いことじゃないわ
姉さんにもバレバレだぞ
格好つけちゃって
つまり歴史だよ
三皇五帝から
春秋時代までの話で
面白いのは
王法コーチじゃないか 諦めるよ
コーチ
- コーチ こんにちは
林先生 授業が終わったな
文成業と陳江河は
要約できなかったから
読書感想文500字
今後 毎週
この読解練習を３回やってもらう
別に気にしねえよ
感想文を書くのは俺１人じゃないし
次はもっと簡単な本にしないと
５人か
シフトの話だ
俺がやるよ
行くぞ
まず
第２ステージのリーグ戦進出
おめでとう
抽選結果は
１週間後に発表される
でも１週間後に
コーチがいなくなったら
どんな結果でも同じだろ
縁起でもないこと言うな
コーチ
僕たちの次の対戦相手を
紹介したら？
ああ
でもその前に
お前たちが今の自分を
どう見てるか聞かせてもらおう
みんな
自分たちをどう見てるか
聞かれてるぞ
見せろ
ほら
持って帰って来たのか
まあ
この横断幕はチビ金に
学校に掲示するのを禁じられたけど
宏景八高サッカー部が
全勝でリーグ戦に進んだことを
全校生徒は知ってる
うちのチームは
- 頭部を現している…
- 頭角だよ 兄貴
分かってる
頭角を現している
新進気鋭のチームだ
そのとおりだ
座れ
[宏景八高サッカー部
緑景国際に快勝]
林先生は？
どう思う？
「頭角を現している」という点では
まあまあ客観的な評価かと
いいだろう
では名試合を２つ見よう
横断幕をしまえ
様々なチームを相手にした時の
見事な戦術を見てみよう
名試合は理解し
分析と周到な準備で再現できる
[2021年
UEFAチャンピオンズリーグ]
さらに超えることも可能だ
[チェルシー対ユヴェントス]
今見ているこの試合
選手たちは
21本のシュートを放ち
４点入れた
ゴール決定率は19％だ
相手チームの守備戦略は
かなりうまくいっていた
こんな戦略の中で
どうゴール決定率を上げるか
それを
ここから学んでほしい
ナイス 出した
ワンツーで抜け出した
パスだ
マイナスのクロスかよ この攻撃
- このロングパス見ろよ
- 本当だ
ナイス
ナイス この選手
でも運が良かっただけだと思う
- パスした パスだ
- 前へ出した
ワンツー
パス パス
速すぎる
出した 出した
このボール 直接出したな
今日の授業中
文成業はずっと上の空だったな
読書の授業でも
まだ心の中で反発している感じ
やばい
今日の天気予報は
雷雨だったみたい
林先生 本を干すタイミング
本当に絶妙だな
一昨日干したの
取り込むの忘れてた
見事だ
実に林晚星らしい
あのね
どうして文成業は
気まずそうにしてるのに
わざわざ来たんでしょ
何してるんだ
落ちるところだったぞ
風が強すぎて
私
よく見えなかったの
髪が引っかかった
ハサミを持ってきて
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
ちょっと痛いかもな
♪ その泣き声を聴いて ♪
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
♪ 遠くの景色へ ♪
彼の心は
もうここにあるから
♪ すべての経験に意味がある ♪
♪ 一つ一つが自分になる ♪
♪ 傷跡さえも残しても ♪
♪ 教えてくれる ♪